+++
title = "Entah apa"
date = 2020-07-09T15:50:00.434Z
tags = ["meta", "personal"]
toc = false
comments = true
+++

Jadi ceritanya ini lagi nyoba pake Notion. Kelihatannya bagus. Mari kita lihat
apakah gampang untuk publish dari sini ke blog.

<!--more-->

Magang belum mulai. Harusnya Selasa depan udah mulai sih. Semoga lancar. Udah
pusing nyari-nyari tempat yang sreg dan kondisi kerjanya oke. Lagi pandemi
begini, gak mau ambil risiko banyak-banyak kerja ke kantor. Untungnya yang satu
ini *full* WFH.

Sebenernya ini lagi gatau mau ngapain. Banyak yang bisa dikerjain, tapi lagi
capek. Beberapa hari terakhir dipake ngerjain
[django-jsonfield-backport](https://github.com/laymonage/django-jsonfield-backport).
Hahaha iya iya, kerjaan gua itu lagi itu lagi. Gak bosen apa ya, ngurusin
`JSONField` terus.

Lagi capek ngoding sih, pengen istirahat dulu. Tapi di sisi lain pengen
nyoba-nyoba juga. Hmmm. Tempat magang juga minta kalau bisa coba belajar
Angular. Hmmmmmmmmm. Ya, liat aja nanti.

Hari ini gondok lagi sama ISP sialan itu. Bisa-bisanya koneksi ke droplet
DigitalOcean di-*throttle*. Buat apa coba? Asli, gak ngotak. Katanya karena
mereka *oversaturated* dan harus nurunin *traffic*, jadi mereka melakukan itu.
**Asli, bodoh. Banget.**

Pengen ganti ISP, tapi belum mastiin udah tercover atau belum. Kemungkinan ganti
ke MyRepublic atau Oxygen. Yah, apapun itu, semoga lebih baik daripada ISP ini.
At this point I can't imagine anything worse, though...

Ya, meskipun akhirnya ISP ini ngalah dan buka blokir Netflix, tetep aja.
Sebagian praktik busuknya masih dijalanin. Inject ads, redirect ke laman-laman
gak penting, nge-charge biaya sewa modem/stb yang gak ngotak karena dengan
beberapa bulan nyewa harusnya gua udah bisa beli barangnya sendiri.

Di sisi lain, nilai anum keluar pagi ini. Hahahahahhahahahahahahahaha. Udah lah
ya, gak usah dibahas. Koleksi huruf gua nambah satu. Intinya ini ***all-time
low*** selama di Fasilkom. Semoga aja beneran.

Duh, Fasilkom. Kangen. Parah. Pengen main ping pong. Pengen ketemu temen. Pengen
ketemu... ah, udahlah. Gak capek begitu terus?

Ya, capek sih. Orangnya juga nggak jelas. Kenapa ya kayaknya begini amat.
Padahal gue cuma mau sesuatu yang pasti. Bahkan nggak usah yang *cheesy* gitu.
Cukup kayak sama-sama tau aja, trus jalanin sama-sama dan nanti kalau udah
waktunya, baru deh.

Baru deh apa? Ya itu. Tau lah.

Ngomong apa sih gue?

Entah apa.

P.s. wah ternyata lumayan gampang. Kayaknya layak pakai nih.

{{< youtube class="youtube-video" id="KWWRGmWKkfI" >}}
