+++
title = "Lepas"
date = 2020-06-14T09:45:28.640Z
tags = ["meta", "personal", "academic"]
toc = false
comments = true
+++
Ahaha. Iya, iya. Wacana lagi.

Jadi gini...

<!--more-->

Waktu itu tanggal 14 Februari. Jumat malem. Hujan deres di pacil. Gue mesen Indomie kaldu
ayam (atau ayam bawang? lupa, yang jelas mi kuah). Gue nunggu sendirian di kantin deket TV.
Daripada gabut nunggu, gue pikir, mungkin bisa lah nulis draf buat post di sini di hp. Ga
buka laptop karena waktu itu hujannya deres banget dan gue sampe kena cipratan airnya.

Eniwei, gue nulis dan gak lama kemudian mi gue dateng. Lalu gue lanjut nulis sambil makan.
Ada seseorang yang nyapa, "Sendiri aja?" atau semacamnya. "Iya," gue bilang. Trus udah.

Di draf itu, gue nulis tentang beberapa hal yang gue rasakan dan pikirkan saat itu. Seinget
gue, perasaan lagi bener-bener ga enak karena suatu hal. Makanya gue nulis. Ternyata, mi
gue abis duluan sebelum tulisannya selesai. Hujannya juga udah mulai reda.

Yaudah, akhirnya gue berenti nulis trus "ah, dikit lagi, lanjut di rumah aja," pikir gue.
Sampe rumah, capek. Draf itu belum gue buka sampe sekarang.

Trus ya sejak itu, mau nulis di sini rasanya ngeganjel karena tulisan itu belum gue
publish. Padahal gue udah bilang bahwa gue bakal nulis di sini tanpa perlu mikirin hal
seperti itu. Tapi entahlah, kayaknya post itu agak terlalu personal, jadi kayak masih terus
ada di pikiran gue setiap mikirin blog ini.

Lalu... ya 2020 terjadi. Dalam waktu singkat, ada aja kejadian aneh-aneh. Sampe akhirnya
sebelum UTS, kampus berhentiin semua kegiatan perkuliahan di kampus. Trus sampe sekarang.
Postingan itu masih belum gue buka.

Meskipun begitu, bukan berarti gue ga nulis apa-apa sih. Selama PPL, gue wajib nulis buat
Individual Review. Meskipun terpaksa, gue nulis beberapa artikel di blog utama. Cuma ya
gitu, karena terpaksa, sebagian rasanya bener-bener rushed dan gue gak bangga sama
hasilnya. Tapi ada beberapa yang lumayan bagus, sih...

Trus ya udah, selama ini gue udah nulis ini itu, ngerjain ulang website pribadi pake Vue,
apply magang (dan belum ada yang keterima sampe sekarang, baru 1 yang sampe interview).

Besok gue UAS ML. Asli, ga ada motivasi buat belajar. Perasaan juga campur aduk gara-gara
beberapa hari ini gue bener-bener ga ngerti sama tingkah laku seseorang. Capek.

Sebelum mulai belajar, entah kenapa kepikiran situs ini. Rasanya mungkin dengan nulis
sesuatu di sini, gue bisa lebih lega. Kayaknya bener sih. Meskipun belum semua hal yang
selama ini terjadi gue tulis di sini, gue ngerasa kayak seneng aja gitu bisa nulis di sini.
Ngerasa apa ya? Mungkin ada satu kata yang bisa menggambarkan perasaan itu.

Kalo gua baca lagi tulisan ini nanti dan cringe, maaf ya. Tapi, gua bilangin nih sama lu,
ini membantu kok. Lu merasa baikan setelah nulis ini. ~~And that's all that matters.~~ Dan
itu baik untuklu.

Ya udahlah, gitu aja dulu. Nanti kapan-kapan kita coba publish tulisan 14 Februari itu.
Atau mungkin engga. Liat aja nanti. Daaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhh~